Soy Cuidador – Cuidarlos
NECESITO CUIDADOR
SOY CUIDADOR
Press enter to begin your search
Descargá la aplicación y postulate a las ofertas de trabajo sin intermediarios.
Formá parte de la base de cuidadores domiciliarios calificados más grande de Argentina.
Organizá tu trabajo y encontrá familias que necesiten tus servicios de cuidado domiciliario para personas mayores.
PROBA LA APP
DESCARGA LA APP
Cuidarlos puede ayudarte aunque ya cuides a una persona mayor.
Conseguí trabajo
Crea tu perfil para ser visible a todas las familias que te buscan.
Capacitate
Accedés a nuevas capacitaciones para desarrollar tu vocación.
Organizate
Comunicate con la familia de manera más fácil y organizada.
Unite a la base más grande de cuidadores calificados.
Te ofrecemos la nueva forma de encontrar familias que te necesitan.
Vas a poder postularte a los avisos que más te interesen, por tu zona, y de acuerdo a tus habilidades.
Descargá la App y completá tu perfil.
PROBA LA APP
Unite a la base más grande de cuidadores calificados.
Te ofrecemos la nueva forma de encontrar familias que te necesitan.
Vas a poder postularte a los avisos que más te interesen, por tu zona, y de acuerdo a tus habilidades.
Descargá la App y completá tu perfil.
DESCARGA LA APP
Con Cuidarlos, tenés acceso a cientos de familias
que te buscan para cuidar a su familiar en su hogar.
Buscá tu nuevo trabajo
Completá toda la documentación de tu perfil.
Al validar tu perfil podés empezar a buscar trabajos permanentes o reemplazos por urgencia de acuerdo a tus habilidades, a tu zona y a tus horarios disponibles.
Postulate
Las familias publican avisos regularmente
Concertás una video llamada desde la App y conocés todo sobre tu futuro trabajo.
Organizate
Todas tus tareas estarán organizadas.
Cada tarea que realizás en el hogar de la persona mayor, cada suceso que ocurra, tu agenda, tu horario estará en el panel de autogestión de la persona que asistis.
Cuanto más actualizado tengas la gestión mejor calificación de tu trabajo en Cuidarlos.
Formate continuamente
Aumentá tu calificación con cada nueva capacitación.
Por estar usando Cuidarlos, podés inscribirte gratuitamente o en forma arancelada en los cursos de la App, para que cada día crezcas en tu trabajo.
Acceso a cursos gratuitos y arancelados
La oportunidad para crecer en tu trabajo con más capacitación y mejores capacidades.
CAPITULO 1: CURSO CUIDARLOS SOBRE CORONAVIRUS COVID-19
La importancia de Cuidarlos
BUSCA EN LA APP TODOS LOS CURSOS DISPONIBLES
Podés inscribirte directamente desde la App.
Preguntas frecuentes
Te respondemos algunas preguntas que seguramente te estás haciendo.
Soy Cuidador
Cómo puedo postularme a un aviso
Para postularte sólo deberás registrarte y completar tu perfil. De esta manera podrás tener acceso a postularte al aviso que desees. Mientras más información aportes, mayor información recibirá el familiar y/o responsable del adulto mayor para poder conectarte. Al ingresar tu perfil en Cuidarlos, automáticamente estás disponible para postulaciones laborales o para que te encuentren sin necesidad de postularte. Recuerda que no es necesario postularte a un aviso para conseguir empleo. Desde el momento que tu perfil esté activo dentro de la App de Cuidarlos cualquier persona podrá contactarte si está interesada en tu perfil.
¿Qué aspectos generan que tenga más oportunidades?
Haber completado bien tu perfil, otorgar buenas y confiables referencias, ser puntual y tener buena reputación, son factores muy solicitados por los que están en un proceso de búsqueda de un cuidador. Además, tener los cursos de capacitación al día, es uno de los puntos que puede hacer diferencia sobre los demás.
¿Qué es el ranking?
El ranking es un valor que depende de tus puntos Cuidarlos, esto contempla tu reputación, tu información personal (perfil) y tus capacitaciones. Se expresa en la App a través de estrellas. El máximo es 5 estrellas, el mínimo es 1 estrella. La reputación es la opinión de las personas con las que has trabajado, ellas evalúan tu puntualidad, tu atención y dedicación con el paciente, y el cumplimiento de tareas asignadas. Los puntos cuidarlos es un promedio entre tu reputación, tu perfil (mientras más completo y detallado esté mayor puntaje) y las capacitaciones realizadas que se ofrecen dentro de la App.
¿Para qué sirve tener mejor ranking?
El ranking te permite aparecer en los primeros puestos de cuidadores cuando el familiar y/o responsable del adulto mayor accede al listado completo de cuidadores. El ranking es un valor que está en continuo cambio, ya que depende de tu desempeño diario.
¿Qué significa un perfil con DNI Verificado?
Cuando te registres en la App por primera vez, debés incorporar a tu perfil una foto de tu DNI frente y dorso. Luego de completar paso, los responsables de Cuidarlos verificarán que los datos de tu DNI coincidan con los datos que ingresaste. En caso de coincidir recibirás la verificación. En caso de que los datos no coincidan o no incorpores las fotos de tu DNI, la verificación quedará pendiente. Recuerda que no completar correctamente tu perfil puede perjudicar tu ranking.
¿Qué sucede si el domicilio del DNI no es el mismo donde vivo actualmente?
En caso de que en tu DNI figure un domicilio que no sea el que vives actualmente te pedimos que coloques sólo el domicilio real. No tenemos en cuenta el domicilio del DNI para tu ranking personal.
¿Qué significa visible o invisible?
Si sos cuidador y ya estás trabajando, la App te permite que tu perfil no esté visible para otras personas que están realizando una búsqueda. En este caso, sólo tenés que activar el modo invisible. Podés modificar el estado todas las veces que quieras según tú necesidad.
¿Por qué es tan importante que el acuerdo se realice dentro de la App?
El acuerdo es el detalle de los días y horarios que estarás cuidando al paciente.
Para que puedas recibir puntuación por parte de los familiares y/o responsables del adulto mayor; es necesario que todo quede registrado dentro de la App. Por eso es importante que la grilla horaria (acuerdo) que establezcas con el familiar y/o responsable del adulto mayor, esté detallada dentro de la App y confirmada por ambos.
¿Qué datos incluye la historia de vida?
La historia de vida hace referencia a los gustos, hobbies y pasado del paciente. Estos datos te permitirán generar mayor empatía con el paciente. Podrás elaborar actividades que contemplen sus gustos así como también te ayudarán a tener mayor tema de conversación y mejor aceptación a la hora de entrar en contacto directo con el paciente. Podrás conocer su historia de vida sólo cuando ya tengas realizado un acuerdo con la familia y/o responsable del adulto mayor.
¿Cuál es el costo para el cuidador que utiliza la App?
Cuidarlos no tiene costo por su uso para el cuidador. En caso de estar interesado, los cuidadores pueden acceder a cursos dicatdos por especialistas gratuitos y arancelados.
Preguntas generales sobre Cuidarlos
¿Cómo funciona Cuidarlos?
Es muy simple. Si sos familiar o el responsable de una persona mayor o con necesidades de cuidado, te descargas la App, te registrás y ya podés realizar o publicar búsquedas del cuidador domiciliario que necesitas.
En caso de que quieras avanzar en el contacto con un cuidador, podrás realizar una prueba de búsqueda y contacto para que conozcas la experiencia Cuidarlos. Para ampliar mas opciones o acceder a más beneficios, y siempre que lo desees, podrás realizar el pago para búsquedas y avisos avanzadas (si querés conocer nuestras distintas modalidades de abono, ingresá aquí). También podrás coordinar una entrevista, gestionar reemplazos cuando lo necesites, monitorear las tareas y tener un seguimiento constante del paciente, todo desde la palma de tu mano.
Si sos cuidador, tenés que descargarte la App y registrarte en la misma. Completá tu perfil con la mayor cantidad de información. Cuanta más información sobre tu perfil incorpores, mucho mejor.
Podrás postularte a búsquedas que publiquen familiares o estar disponible para futuros contactos por tus servicios. También podés acceder a capacitaciones online gratuitas y aranceladas para seguir incrementando tus conocimientos. Si sos Cuidador, el servicio de Cuidarlos es totalmente gratuito.
¿Cuáles son los beneficios de usar la aplicación?
Al usar Cuidarlos, tanto familiares como cuidadores tienen múltiples beneficios. Pueden contar con una amplia base de cuidadores, estén donde estén, las 24 horas, los 365 días del año, sin intermediarios. Además, se pueden gestionar reemplazos, monitorear las tareas y hacer reportes, todo desde la palma de la mano.
Cuidarlos también permite visualizar en tiempo real los horarios de ingreso y salida del cuidador, a través del sistema de geolocalización. Para los cuidadores, Cuidarlos les permite acceder a una plataforma que les otorga visibilidad para darse a conocer, ofrecer sus servicios, y seleccionar las oportunidades laborales de acuerdo a su ubicación y disponibilidad. También pueden acceder a cursos de formación online sobre el cuidado de las personas.
¿Por qué es importante completar los perfiles?
Completar tu perfil en Cuidarlos con toda tu información sobre conocimientos y habilidades, te ayuda a que los familiares y/o responsables del adulto mayor que buscan un cuidador puedan conocer todo tu desempeño a la hora de conectarte.
Cuanta mayor información incorpores a tu perfil, más te ayudará en el proceso de búsqueda, para que te conozcan mejor.
Para las familias y/o responsables del adulto mayor es importante completar el perfil del paciente para facilitar el conocimiento del cuidador respecto a la salud y condición del adulto a atender.
¿Qué datos son visibles en la aplicación?
Cuidarlos no permite visualizar ningún dato sensible o que ponga en riesgo la seguridad tanto de cuidadores como de las personas que reciben atención.
Para mayor seguridad, todo el intercambio de información o datos registrados que involucren al paciente y al cuidador, se llevan a cabo dentro de la App, por lo que en ningún momento se divulgan ni comparten con terceros.
¿Necesito un dispositivo especial para usar Cuidarlos?
No, para nada. Sólo necesitás contar con un teléfono inteligente y conexión a Internet. El sistema puede trabajar con Wi-Fi o con datos móviles.
Cuidarlos es una plataforma diseñada para acceder desde cualquier dispositivo con conexión a Internet. Para poder acceder a la función de geolocalización, asistencia y actividades, vas a necesitar contar con un teléfono celular para mejorar la experiencia.
¿De dónde puedo bajarme la aplicación?
Si contás con un dispositivo Android podés acceder a Google Play y descargar la App como “Cuidarlos App”. Si en cambio posees un dispositivo iOS, debes acceder al Apple Store y descargar la aplicación con el nombre de “Cuidarlos App”.
¿Cuánto cuesta usar Cuidarlos?
Cuidarlos es totalmente gratuita para los cuidadores que quieran ofrecer su servicio a través de la App. También pueden acceder a cursos gratis o arancelados que se ofrecen en la aplicación.
Para las familias y/o responsables que buscan un cuidador, Cuidarlos ofrece un uso limitado de búsquedas, aviso y gestión para conocer la experiencia Cuidarlos. Quien lo desee puede ampliar los alcances de los servicios abonando los montos establecidos para cada servicio o accediendo a una suscripción premium
¿Qué acciones voy a poder controlar si me adhiero como familiar y/o responsable del adulto mayor a un plan de suscripción?
Por ahora los servicios con cargo son los de búsquedas y avisos avanzados, los que tendrán costos una vez que hayas agotado la prueba de experiencia Cuidarlos.
Una vez que lancemos el plan de suscripción, accediendo a la misma podrás continuar utilizando y ampliando todas las funciones de la App, tales como gestión, detalle de tarea y posterior seguimiento, presentismo y toda la información que facilita el seguimiento en el cuidado de tu ser querido.
DESCARGA LA APP
PROBA la APP
Con el apoyo de:
NECESITO CUIDADOR
NECESITO CUIDADOR
CONOCÉ LA APP
SOY CUIDADOR
SOY CUIDADOR
BASE DE CUIDADORES
BASE DE CUIDADORES
PREGUNTAS FRECUENTES
AYUDA
AVISOS
AVISOS
BUSCAR POR ZONAS
CURSOS
CURSOS
ACTIVIDADES
ACTIVIDADES
CARTA DEL EQUIPO
TERMINOS Y CONDICIONES
© 2026 Cuidarlos. 
					   Todos los derechos reservados.
INGRESAR
REGISTRARME
SOY CUIDADOR
QUIENES SOMOS