Términos y condiciones – Cuidarlos
NECESITO CUIDADOR
SOY CUIDADOR
Press enter to begin your search
Términos y condiciones
Esta declaración de derechos y responsabilidades (en adelante, la “Declaración”) contiene las cláusulas y las condiciones a partir de las cuales se prestará el servicio, las que regirán nuestra relación con los usuarios que buscan o cuentan con un cuidador, sean familiares o tengan cualquier tipo de vínculo con aquellos que buscan o cuentan con un cuidador (el “Usuario” o los “Usuarios”), con los cuidadores, profesionales, enfermeros o cualquier otro individuo que actúe como cuidador (el “Cuidador” o los “Cuidadores”), con la persona que preste funciones como “Gestor de Cuidados” y/o “Asistente Personalizado o de búsqueda” (el “Gestor” o los “Gestores”) o con todo aquél que actúe como “Referidor” y con todos aquellos que interactúen con la plataforma Cuidarlos propiedad de TECHELDER S.A., Cuit Nº 30-71630790-1, (en adelante, el “Propietario”, “Cuidarlos” o la “Plataforma”). Al registrarte como Usuario, Cuidador o Gestor y alusar o al acceder a la plataforma, estás brindando automáticamente tu conformidad y aceptación respecto a la totalidad de los términos previstos en esta Declaración, la que eventualmente y al exclusivo criterio de Cuidarlos podrá actualizarse, según se estipula en la sección 12 de esta Declaración.
Todo lo aquí señalado es aplicable a cualquiera de los dispositivos o tecnologías con las que los Usuarios, Cuidadores, Gestores o Referidores operen la plataforma, ya sea por medio de la app, web o cualquier otra denominación o herramienta tecnológica.
La función de la Plataforma es únicamente proporcionar un canal de contacto, comunicación virtual entre los Usuarios, Cuidadores, Gestores, familiares, pacientes, médicos, Referidores y todo otro tipo de registrado, por lo que de ningún modo y en ninguno de los casos podrá interpretarse que la Plataforma y/o el Propietario, practica y/o ejerce la medicina, y/o es un proveedor de salud, y/o proveedor de cualquiera de los productos o servicios que allí se ofrecieren. Consecuentemente, de ningún modo puede interpretarse que por medio de la misma el Propietario y/o la Plataforma responden consultas médicas, y/o dan consejos de cualquier tipo inclusive médicos y/o de tratamiento y/o práctica o diagnóstico alguno, y/o prescribe medicamentos u otros productos para el cuidado de la salud u otro interés.
Cada Usuario y Cuidador seleccionarán, libremente su Cuidador, Usuario, paciente, Gestor y todo otro perfil que surja respectivamente, constituyéndose cada uno de los registrados de la Plataforma como los únicos y exclusivos responsable por su accionar de cualquier índole.
Ni el Propietario, ni la Plataforma, recomiendan, apoyan,
promocionan, a ningún Cuidador, Gestor, Referidor o Usuario, incluyendo familiares o médicos, ni tampoco recomiendan medicamentos, dispositivos, productos, servicios, médicos y/o instituciones médicas que puedan ser recomendados, mencionados por un Médico y/o que puedan ser referenciados al utilizar la Plataforma.
El Gestor de Cuidados es aquélla persona que ofrece servicios de, entre otros, búsqueda, recomendación y selección de un Cuidador a todo aquél Usuario que así se lo solicite expresamente (caso contrario, el Usuario podrá elegir al Cuidador en forma directa, conforme el procedimiento y los términos previstos en este documento), así como de gestión y monitoreo del cuidado en los domicilios pertinentes. Por su parte, el Asistente Personalizado o de búsqueda ofrecerá al Usuario que así lo requiriera, un servicio de ayuda en la búsqueda, recomendación y selección de un Cuidador determinado. El precio a abonar por todo servicio a cargo del Gestor, será el que oportunamente acuerden el Usuario y el Gestor.
El Referidor es todo aquél que, una vez que se encuentra registrado en la Plataforma, recomienda a un usuario no registrado, sea Cuidador, Familiar (en una primera etapa, se aplicará sólo a estos casos) y/o Paciente la utilización y registro de la plataforma Cuidarlos (en adelante el “Programa de Referidos”), siempre y cuando se cumplan con los siguientes requisitos:
(1) que la persona Referida (en adelante, el “Referido”) sea un Usuario nuevo, que no esté registrado en Cuidarlos bajo ningún correo electrónico, número de teléfono ni documentación;
(2) que Cuidarlos pueda comprobar que el “Referido” es verídico y que esté utilizando la app de Cuidarlos, ya sea como Cuidador o como Familiar. Se aclara que en el caso de tratarse de recomendar a un Familiar, debe de haber completado su perfil con DNI y Dirección, además de validar su teléfono y dirección de correo electrónico y contactado al menos a dos Cuidadores en el periodo de un mes desde el momento de la referencia, mientras que de tratarse de la recomendación de un Cuidador, debe de haber aplicado al menos a 5 (cinco) avisos y haber respondido al menos al 85% (ochenta y cinco por ciento) de los contactos de un Familiar durante el primer mes desde el registro.
(3) que el Usuario tenga su información completa y legítima para que pueda completar el proceso de verificación de la aplicación. Un Usuario que no tenga la información de registro completa y precisa no podrá ser verificado y por ende no podrá acceder a realizar los pasos necesarios para ser considerado un Referido.
(4) el único medio para considerar un Referido es por escaneo del código del Referidor y/o a través del ingreso del link enviado por el Referidor. Cualquier otro medio será contabilizado por fuera del sistema de referidos.
(5) que los Referidos que usan un enlace de Referido acepten compartir su progreso hacia lograr el objetivo de avisos y/o de aplicaciones a los avisos, tanto al equipo de Cuidarlos como al Referidor.
Cuidarlos podrá, a su exclusivo criterio, fijar un beneficio a favor del Referidor por los servicios que éste hubiera prestado para Cuidarlos, en función de lo descripto en el presente apartado.
En una primera etapa del “Programa de Referidos”, los Referidores podrán sólo recomendar (conforme lo definido precedentemente) a Familiares, reservándose Cuidarlos el derecho a ampliardicha disposición -para que los Referidores puedan también recomendar a Cuidadores y/o Pacientes-, cuando así lo considere conveniente.
Además, Cuidarlos aclara expresamente que los Referidores tendrán las siguientes limitaciones para realizar las recomendaciones aludidas:
Se estipula un cupo máximo para adquirir los beneficios para los primeros 100 Referidos válidos y completos por mes.
Se establece un máximo de 3 Referidos válidos por mes por Referidor, que sean sujetos de obtención del beneficio que se estipule.
Cuidarlos se reserva el derecho de modificar dichas condiciones sin que ello genere derecho a
reclamo alguno por parte de los Referidores y/o Usuarios contra Cuidarlos, cuando así lo estime conveniente.
1. Privacidad
La privacidad y los datos de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores son muy importante para Cuidarlos. Por ello, hemos diseñado nuestra Política de uso de datos (la “Política de uso de datos”) para ayudarlos a comprender cómo pueden usar Cuidarlos para compartir información con otras personas y cómo recopilamos y usamos su información. Los invitamos a que lean nuestra Política de uso de datos y a que la utilicen para sus decisiones.
2. Compartir el contenido y la información
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores son propietarios de todo el contenido y la información que publican en Cuidarlos, y pueden controlar cómo esta información se comparte a través de la configuración que les permite la Plataforma.
Para el contenido protegido por derechos de propiedad intelectual, como imágenes (en adelante, «Contenido de PI”), los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores conceden específicamente el siguiente permiso: una licencia no exclusiva, transferible, con derechos de sublicencia, libre de derechos de autor y aplicable globalmente, para utilizar cualquier Contenido de PI que publiquen en Cuidarlos o en conexión con Cuidarlos (en adelante, «Licencia de PI»). Esta Licencia de PI finaliza cuando los Usuarios, Gestores y Cuidadores eliminan su Contenido de PI o su cuenta (salvo si el contenido se ha compartido con terceros y estos no lo han eliminado.)
Cuando los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores eliminan el Contenido de PI, este se borra de forma similar a cuando vacían la papelera o papelera de reciclaje de su equipo. No obstante, entienden y aceptan que es posible que el contenido eliminado permanezca en copias de seguridad durante un plazo de tiempo razonable (si bien no estará disponible para terceros).
Cuando los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores utilizan una aplicación, esta puede solicitarles permiso para acceder a su contenido e información y al contenido y la información que otros han compartido con estos. Exigimos que las aplicaciones respeten su privacidad y su acuerdo con esa aplicación controlará el modo en el que la aplicación use, almacene y transfiera dicho contenido e información (para obtener más información sobre la Plataforma, incluido el modo de controlar la información que otras personas pueden compartir con las aplicaciones, los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores deberán leer nuestra Política de uso de datos).
Cuando los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores publican contenido o información significa que permiten que todos, incluidas las personas que son ajenas a Cuidarlos, accedan y usen dicha información y la asocien a ellos (es decir, a su nombre y foto del perfil y toda otra información que hayan ingresado).
Siempre valoramos los comentarios o sugerencias de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores acerca de Cuidarlos, pero podríamos utilizarlos sin obligación de compensarlos por ello (del mismo modo que no tienen obligación de ofrecerlos).
Las actividades que realicen, los registros de contactos, horarios, tareas, los resultados que obtengan y cualquier otra acción que les proponga la Plataforma serán almacenados por Cuidarlos. Podrán acceder solamente a los que estén previstos acceder en la Plataforma y los mismos no serán eliminados salvo que los Usuarios, Gestores y Cuidadores lo requieran en forma expresa. Compartirlos quedará a criterio y aceptación de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores y para ello podrán hacer uso de las herramientas que les proponga Cuidarlos. Igualmente, los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores autorizan la eliminación en cualquier momento en que creamos conveniente, sin que ello genere derecho a reclamo alguno a su favor.
Todos los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores brindan, a través de la aceptación de la presente, su expreso y formal consentimiento para que Cuidarlos publique la totalidad de los datos que aquellos subieran a la Plataforma, dejando constancia además que la confidencialidad de aquéllos se regirá por los términos previstos en nuestra Política de uso de datos.
3. Seguridad
Hacemos todo lo posible para lograr que Cuidarlos sea un sitio seguro, sin perjuicio de lo cual no podemos garantizarlo por completo. Necesitamos la ayuda de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores para que así sea, lo que implica que deberán asumir expresamente los siguientes compromisos:
No publicarán comunicaciones comerciales ni utilizarán Cuidarlos para promocionar productos encubiertos.
No recopilarán información o contenido de otros usuarios, ni accederán de otro modo a Cuidarlos, utilizando medios automáticos (como harvesting bots, robots, arañas o scrapers) sin nuestro permiso previo y por escrito.
No participarán en marketing multinivel ilegal, como el de tipo piramidal.
No subirán virus ni código malintencionado de ningún tipo.
No solicitarán información de inicio de sesión ni accederán a una cuenta perteneciente a otro Usuario, Gestor, Referidor o Cuidador.
No molestarán, intimidarán ni acosarán a ningún Usuario, Gestor o Cuidador.
No publicarán contenido que contenga lenguaje ofensivo, resulte intimidatorio o pornográfico, que incite a la violencia o que contenga desnudos o violencia gráfica ni de ningún otro tipo.
No desarrollarán ni harán uso de aplicaciones de terceros que contengan, publiciten o promocionen de cualquier otro modo contenido relacionado con el consumo de alcohol o cualquier sustancia ilegal, o bien de naturaleza adulta (incluidos los anuncios).
No utilizarán Cuidarlos para actos ilícitos, engañosos, malintencionados o discriminatorios ni para ningún otro acto que de forma alguna pueda afectar o afecte la moral y las buenas costumbres.
No realizarán ninguna acción que pudiera inhabilitar, sobrecargar o afectar al funcionamiento correcto o al aspecto de Cuidarlos.
No facilitarán ni fomentarán el incumplimiento de esta Declaración o nuestras políticas.
En el caso en que tuviera lugar alguno de los supuestos previstos en la presente cláusula, Cuidarlos se reserva el Derecho de eliminar automáticamente la información o documentación de la que se trate, sin perjuicio de iniciar las acciones administrativas y/o judiciales que correspondan.
4. Seguridad de la cuenta y registro
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores de Cuidarlos se comprometen a proporcionar sus nombres e información reales y necesitamos su colaboración para que siga siendo así. Estos son algunos de los compromisos que aceptan en relación con el registro y mantenimiento de la seguridad de su cuenta:
No proporcionarán información personal falsa en Cuidarlos, ni crearán una cuenta para otras personas sin contar con su expresa autorización previa.
No crearán más de una cuenta personal.
Si inhabilitamos su cuenta, no crearán otra sin nuestro permiso previo y por escrito.
No utilizarán su biografía personal para obtener ganancias comerciales.
No utilizarán Cuidarlos si son menores de 18 años.
Mantendrán la información de contacto exacta y actualizada.
No compartirán su contraseña (o en el caso de los desarrolladores, su clave secreta), no dejarán que otra persona acceda a su cuenta ni harán nada que pueda poner en peligro la seguridad de su cuenta.
No transferirán la cuenta (incluida cualquier página o aplicación que administren) a nadie, sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Si seleccionan un nombre de usuario o identificador similar para su cuenta o página, nos reservamos el derecho a eliminarlo o reclamarlo si lo consideramos oportuno (por ejemplo, si el propietario de una marca comercial se queja por un nombre de usuario que no está relacionado estrechamente con el nombre real del usuario).
Nos permiten validar la información que nos brinden mediante las herramientas informáticas o links disponibles con otras entidades públicas y privadas que posean registros para mejorar el contenido y seguridad de la información.
5. Protección de los derechos de otras personas
Respetamos los derechos de otras personas y esperamos que los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores hagan lo mismo. Para ello, los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores se comprometen expresamente a cumplir con las siguientes disposiciones:
No publicarán contenido ni realizarán ninguna acción en Cuidarlos que infrinja o viole los derechos de otros o que viole la ley de algún modo.
Podemos retirar cualquier contenido o información que los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores publiquen si consideramos que infringe de alguna manera nuestras políticas, inclusive los avisos, las acciones que realices y sus resultados.
Si retiramos su contenido debido a una infracción de los derechos de autor de otra persona y consideran que ha sido un error, tendrán la posibilidad de apelar.
Si infringen repetidamente los derechos de propiedad intelectual de otras personas, desactivaremos su cuenta cuando a nuestro exclusivo criterio lo estimemos oportuno.
No pueden utilizar nuestros derechos de autor ni nuestras marcas registradas (como Cuidarlos, los logotipos Cuidarlos, etc.) ni ninguna marca que se parezca a las nuestras, excepto si lo permiten nuestras Normas de uso de las marcas de forma expresa o si reciben consentimiento previo por escrito de Cuidarlos.
Si recopilan información de Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores: deberán obtener su consentimiento previo, dejar claro que es el Usuario o Cuidador (y no Cuidarlos) es quien recopila la información y publicar una política de privacidad que explique qué datos recopilan, el motivo por el que lo hacen y cómo los van a usar.
No publicarán los documentos de identificación ni información financiera de nadie en Cuidarlos.
Si estuviera permitido por la Plataforma, no etiquetarán a otros Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores ni enviarán invitaciones de correo electrónico a quienes no sean usuarios sin su consentimiento.
6. Dispositivos móviles y de otros tipos
Actualmente -y sin que ello signifique que Cuidarlos continuará prestando esta actividad en el futuro- ofrecemos una parte de nuestros servicios de forma gratuita y otra en forma arancelada, pero los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores deben tener en cuenta que se aplicarán las tarifas normales de su operadora de teléfono, por ejemplo, las tarifas de mensajes de texto, telefonía y cargos de uso de datos.
En caso de que los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores cambien o desactiven su número de teléfono móvil, actualizarán la información de su cuenta de Cuidarlos en un plazo máximo de 48 (cuarenta y ocho) horas, para garantizar que los mensajes no se le envíen por error a la persona que pudiera adquirir su antiguo número.
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores proporcionan su consentimiento y todos los derechos necesarios para permitir que los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores sincronicen (incluso a través de una aplicación) sus dispositivos con cualquier información que puedan ver en Cuidarlos.
Servicios de forma arancelada
Cuidarlos ofrece un servicio de búsquedas arancelado, el cual permite acceder a las mejores herramientas a nuestro alcance que se ofrecen para buscar un Cuidador. El mismo consiste en la posibilidad de que los Usuarios adquieran una serie de “Packs de Contactos”, los cuales incluirán los datos necesarios para contactar a 10 (diez) Cuidadores. Dicho pack se irá consumiendo a medida que los Usuarios se pongan en contacto y se intercambien mensajes a través de nuestra app con cada uno de esos Cuidadores y/u obtengan los datos de contacto provistos mediante la aplicación. Los contactos disponibles que los Usuarios hayan adquirido tienen un plazo de vigencia de 3 (tres) meses para ser utilizados, aclarando que aquellos podrán ser dados de baja por Cuidarlos sin previo aviso y sin que ello genere derecho a reclamo alguno. En todo momento los Usuarios podrán publicar un aviso al que los Cuidadores podrán postularse y utilizar las herramientas de búsqueda avanzada y contacto previstas en la aplicación.
El valor del pack inicial de contactos al que se alude en el párrafo anterior asciende a la suma de U$S 13 (trece dólares estadounidenses) por cada una de las compras correspondientes. Una vez contratado y comenzado a utilizar este servicio por parte de los Usuarios, el mismo no podrá ser cancelado ni se podrá solicitar el reembolso del importe abonado por parte de dicho Usuario contratante.
Cuidarlos limita su responsabilidad en forma exclusiva a brindar el medio tecnológico aquí previsto y la información de contacto para que los Usuarios tengan la posibilidad de contactarse con el Cuidador, no siendo responsable en ninguna medida por el contenido, posibilidad del contacto, intercambio realizado y ninguna otra vinculación que pudiera tener lugar en el ámbito de la relación entre los Usuarios.
En el caso en que Cuidarlos detecte que este tipo de avisos se están publicando mediante “Agencias de Servicios de Cuidadores” o cualquier otra que preste servicios de similares características, Cuidarlos podrá darlos de baja en forma inmediata, sin que ello genere derecho a reclamo alguno por parte de las citadas Agencias.
Por otra parte y en relación al servicio de acompañamiento virtual denominado “Conectarnos” u otro tipo de servicios que prestadores brinden a través de nuestra plataforma, se deja constancia que Cuidarlos no posee responsabilidad alguna por dicha prestación y que su desarrollo y resultados, así como los profesionales y equipos de trabajo que lo llevan adelante, resultan completamente ajenos a nuestra injerencia y/o alcance operativo y/o legal, limitándose nuestra responsabilidad al mero ofrecimiento del espacio tecnológico para que prestadores puedan operarlo a los efectos previstos.
Además, los Cuidadores y otros usuarios registrados, tendrán la opción de acceder y comprar diferentes capacitaciones aranceladas. Las capacitaciones que elijan los Cuidadores serán abonadas una única vez al inscribirse en el curso. El Cuidador podrá solicitar el reembolso durante diez (10) días después de su pago siempre que no se haya iniciado la capacitación.
Asimismo, los Usuarios podrán contratar el Servicio Premium de Cuidarlos. El mismo, consta de una membresía opcional para los Usuarios a través de la cual se ofrece a los Usuarios la posibilidad de publicar avisos, iniciar chats con distintos Cuidadores, así como otras funcionalidades.
El valor de la membresía mensual es de U$S 15 (quince dólares estadounidenses) y estará vigente por un periodo de treinta (30) días renovable automáticamente por mes salvo cancelación de la suscripción por parte del usuario.
Cualquier tipo de modificación o cambio al Servicio Premium o arancelados, no se aplicarán de manera inmediata a los miembros vigentes. Así, los cambios únicamente aplicarán en caso de que los Usuarios y Cuidadores acepten expresamente renovar su membresía. En caso de no estar de acuerdo con las modificaciones a estos términos y condiciones, se respetarán las condiciones anteriores hasta que se cumpla la vigencia de la actual membresía.
Si el Usuario o Cuidador no desea continuar con la membresía, podrá modificar sus preferencias y/o cancelarla en la sección de suscripciones dentro de la aplicación. Si el usuario cancela su suscripción al Servicio Premium, la membresía dejará de renovarse automáticamente. No se aceptan reembolsos del Servicio Premium ya cobrados.
Mediante la aceptación de estos términos y condiciones, la membresía del Servicio Premium se renovará automáticamente y la cuota de membresía aplicable será inmediatamente debitada de su tarjeta de crédito/débito. En caso de que no se pueda realizar el cobro en la tarjeta seleccionada, se dejará de prestar el Servicio Premium.
La membresía tanto anual como mensual del Servicio Premium es intransferible. Por lo que no puede ser cedida a otros Usuarios y/o Cuidadores de la Plataforma.
Nos reservamos el derecho de modificar y/o alterar los términos y condiciones de uso de las suscripciones vigentes del Servicio Premium, así como de cualquier otro servicio arancelado. En ese caso, le daremos aviso a los Usuarios y Cuidadores de las modificaciones realizadas y de su fecha de entrada en vigor.
Los precios tanto de los servicios y productos como de las suscriciones podrán variar por decisión unilateral de Cuidarlos en cualquier momento y en función de las políticas comerciales de la empresa, en los momentos y las formas que Cuidarlos determine, sin que ello genere derecho a reclamo alguno.
El hecho de pagar por el Servicio Premium, así como por la utilización de cualquier función arancelada o no arancelada que se preste en la aplicación, no modifica la responsabilidad de Cuidarlos, conforme lo establecido en el punto 12 de estos términos y condiciones.
8. Disposiciones especiales aplicables a los plug-ins sociales
Si los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores incluyen en su sitio web nuestros plug-ins sociales, deberán tener en cuenta los siguientes términos adicionales:
Aceptamos que los Usuarios, Gestores o Cuidadores utilicen los plug-ins sociales de Cuidarlos, para que puedan publicar enlaces o contenido de tu sitio web en Cuidarlos.
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores aceptan que utilicemos utilizar dichos enlaces y el contenido en Cuidarlos y para permitir que otros los utilicen.
No pondrán un plug-in social en ninguna página que incluya contenido que pueda infringir esta Declaración si se publica en Cuidarlos.
9. Disposiciones especiales aplicables a desarrolladores u operadores de aplicaciones y sitios web
Para desarrolladores u operadores de aplicaciones (“Desarrolladores y Operadores”), se aplicarán las siguientes condiciones adicionales:
Son responsables de sus aplicaciones de su contenido y del uso que hagan de la Plataforma. Esto incluye la obligación de asegurar que tu aplicación o uso de la plataforma cumpla con todas las normas de Cuidarlos.
El acceso a la información que reciben los Desarrolladores y Operadores de Cuidarlos y su utilización por su parte se limitará de la siguiente forma, o
Solo podrán solicitar los datos que necesiten para hacer funcionar su aplicación, o
Dispondrán de una política de privacidad que indique a los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores qué datos de usuario utilizarán, además de la forma en que los utilizarán, mostrarán, compartirán o transferirán. También incluirán la dirección web de la política de privacidad en la aplicación, o
No utilizarán, mostrarán, compartirán ni transferirán datos de un Usuario, Gestor, Referidor o Cuidador de un modo que resulte incoherente con la configuración de privacidad, o
Eliminarán todos los datos que reciban de Cuidarlos relacionados con un Usuario, Gestor o Cuidador, si este les solicitara que los eliminen y facilitarán un mecanismo para que los usuarios puedan realizar dicha solicitud, o
No incluirán datos que reciban de Cuidarlos en relación con un Usuario, Gestor, Referidor o Cuidador en ningún mensaje publicitario, o
No transferirán, directa o indirectamente, los datos que reciban de Cuidarlos a (ni los usarás en conexión con) ninguna red publicitaria, intercambio de anuncios, agente de datos u otro conjunto de herramientas relacionado con la publicidad, incluso si un Usuario, Gestor, Referidor o Cuidador consiente dicha transferencia o uso, o
No venderán los datos de los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores. Si un tercero compra su empresa o si la fusionan con otra, podrán seguir utilizando los datos de los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores en la aplicación, pero no podrán transferirlos fuera de ella, o
Podemos solicitar que eliminen datos de Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores si los utilizan de un modo que no responde a las expectativas de los Usuarios o Cuidadores, sin que ello genere derecho a reclamo alguno a su favor, o
Podemos limitar su acceso a los datos, o
Cumplirán todas las demás restricciones incluidas en Cuidarlos.
No nos proporcionarán información que recopilen independientemente de un Usuario, Gestor o Cuidador ni el contenido de un Usuario o Cuidador sin su consentimiento previo y por escrito.
Facilitarán a los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores la eliminación o desconexión de su aplicación.
Facilitarán a los usuarios el modo de ponerse en contacto consigo. También podemos compartir su dirección de correo electrónico con los Usuarios y otras personas que afirmen que han infringido o violado sus derechos.
Proporcionarán atención al cliente para su aplicación.
No mostrarán anuncios de terceros ni cuadros de búsqueda web en www.Cuidarlos.com ni en su aplicación.
De considerarlo necesario a nuestro exclusivo criterio, les concederemos todos los derechos necesarios para usar el código, las API (interfaces de programación de aplicaciones), los datos y las herramientas que reciben de Cuidarlos.
No venderán, transferirán ni concederán licencias de nuestro código, las API, ni herramientas a nadie.
No falsearán su relación con Cuidarlos ante otros.
Podrán utilizar los logos disponibles para desarrolladores o hacer público un comunicado de prensa o cualquier otra declaración pública siempre que cumplan las normas de Cuidarlos.
Podemos publicar un comunicado de prensa que describa nuestra relación Desarrolladores y Operadores.
Cumplirán todas las leyes aplicables. En particular, deberán (si procede) tener una política de eliminación de contenido infractor e inhabilitación de los infractores que sea conforme a la Ley de Derecho de Autor Nro. 11.723.
No garantizamos que la Plataforma vaya a ser comercializada en la forma actual que se propone.
Nos conceden todos los derechos necesarios para habilitar su aplicación para que funcione con Cuidarlos, incluido el derecho a incorporar contenido e información que nos proporcionen en conjuntos de publicaciones, biografías e historias de acciones de los Usuarios, Gestores o Cuidadores.
Nos conceden el derecho a enlazar a su aplicación o a incluirla en un marco y a colocar contenido, incluidos anuncios, alrededor de ella.
Podemos analizar su aplicación, contenido y datos para cualquier propósito, incluido el comercial (por ejemplo, para la segmentación de anuncios o el indexado de contenido para búsquedas).
Para procurar que su aplicación sea segura para los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores, en cualquier momento podríamos realizar una auditoría.
Podemos crear aplicaciones que ofrezcan funciones y servicios similares a los de su aplicación, o que de algún modo compitan con ella, sin que ello genere derecho a reclamo alguno de su parte con Cuidarlos.
10. Acerca de los Referidores.
Podrá participar del programa de referidos y ser Referidor cualquier persona que sea residente legal en su país, mayor de edad en su lugar de residencia y que tenga una única cuenta de Usuario en Cuidarlos ya sea como Cuidador, como familiar o como Referidor externo registrado en la plataforma de cuidarlos.
Podrán ser Referidos, aquellos familiares, amigos y/o conocidos de un Usuario registrado en Cuidarlos, que no tengan previamente una cuenta creada en Cuidarlos. Además, deberán cumplir estrictamentelos Términos y Condiciones de Cuidarlos ylas acciones requeridas en la campaña específica del programa de referidos, en la que vayan a participar.
Se deja constancia que el “Programa de Referidos” se aplica para todos los Usuarios que vayan a desempeñar la actividad en la República Argentina.
Cuidarlos tiene el derecho de limitar el número de veces que un Usuario puede usar o compartir su enlace de Referido en función del programa en el que participe. Los enlaces de Referido sólo deben usarse para propósitos personales y no comerciales. Esto significa que puede compartir su enlace de Referido sólo con personas que conoce. Al compartir su enlace de Referido, el Usuario acepta en forma automática lo siguiente:
1. No duplicar, vender ni transferir su enlace de Referido de ninguna manera ni ponerlo a disposición del público en general (por ej., al imprimirlo en tarjetas de presentación, publicarlo en un sitio web de cupones o de empleo, usarlo como parte de una solicitud de trabajo, etc.).
2. No intentar referir/invitar a personas a través de mensajes no solicitados o correos electrónicos masivos.
3. No usar, presentar ni manipular la propiedad intelectual de Cuidarlos (como logotipos, marcas registradas y trabajos protegidos por derechos de autor) de ninguna manera, excepto para identificarse como Usuario de Cuidarlos, Referido de Cuidarlos o persona que refiere/invita a otros a registrarse en Cuidarlos. Lo anterior incluye:
a. No crear ni registrar ningún (i) negocio, (ii) URL, (iii) dominio, (iv) nombre o título de una app de software y/o (v) perfiles o identificadores de redes sociales que incluyan la palabra “Cuidarlos” ni ninguna otra asociada con la marca o que pueda confundirse como tal. No usar las marcas registradas de Cuidarlos como imagen de perfil o fondo de pantalla de sus redes sociales ni usar los trabajos protegidos por derechos de autor (como gráficos, fotos, imágenes, dibujos y capturas de pantalla del sitio web o de la app de Cuidarlos) sin el permiso expreso y por escrito de Cuidarlos.
4. No comprar palabras claves (incluido, a modo de ejemplo, “Google AdWords”) que contengan alguna de las marcas registradas de Cuidarlos.
5. No usar sistemas automatizados ni bots a través de ningún canal para distribuir, publicar y/o compartir su enlace de Referido.
6. No usar secuencias de comandos ni marcadores programados o automáticos para enviar invitaciones o compartir su enlace de Referido.
7. No realizar declaraciones engañosas sobre Cuidarlos, usar contenido ofensivo, crear sitios web/páginas, web/perfiles de redes sociales/apps falsos, tergiversar su relación con Cuidarlos ni realizar ninguna declaración falsa o engañosa para que los Referidos usen su enlace.
8. No usar su enlace de Referido de manera alguna que infrinja la ley o los derechos de los demás.
Recuerde que, cuando comparta su enlace de Referido, debe explicar que está invitando a otros a usar la App de Cuidarlos.
Desde la aplicación, los Referidores podrán ver el progreso de sus Referidos. Cuando un Referido pase a ser activo, significa que cumplió con las condiciones del “Programa de Referidos” parcialmente, detalladas con anterioridad. En ese supuesto, Cuidarlos analizará los servicios prestados por el Referidor, a fin de determinar si corresponde, a su exclusivo criterio, otorgar un beneficio a favor del Referidor por dichas tareas. Los Referidores aceptan expresamente que en el caso en que Cuidarlos decidiera que no corresponde otorgar un beneficio determinado, ello no generará derecho a reclamo de ninguna índole de parte de aquellos contra Cuidarlos
En el caso en que Cuidarlos determine que corresponde otorgar un beneficio y en el supuesto en que él sea monetario, se deja constancia que el mismo se hará efectivo a través de una transferencia por medio de la plataforma “Mercado Pago”. A tal fin, el Referidor deberá tener una cuenta activa en “Mercado Pago”, durante el plazo del mes siguiente a completar las condiciones del plan de Referidos de sus Referidos, para que se eventualmente se puedan efectuar los pagos a esa cuenta (ejemplo: si un Referido se registró el tercer día del mes y completó las condiciones durante la segunda semana, el Referidor recibirá el pago al mes siguiente de ello). En el caso de que no cumpla con las condiciones durante el mes, el Referidor no obtendrá el citado beneficio, por más que el Referido haya cumplido el requerimiento del “Plan de Referidos” fuera del plazo del mes establecido. En el caso en que Cuidarlos no pueda verificar si el Referido o el Referidor cumplieron efectivamente con los términos y condiciones del aludido programa, el beneficio será pausado hasta verificar que se hayan cumplido con los términos y condiciones establecidos para el programa durante el periodo de promoción.
Los tipos de beneficios y/o montos de las Recompensas -en caso de ser monetarios- por Referidos y los requisitos para recibirlas están sujetos a modificaciones, según el criterio exclusivo de Cuidarlos.
Cuidarlos se reserva el derecho de finalizar o detener, parcial o totalmente, cualquier Programa de Referidos, así como la capacidad de cualquier persona que refiera/invite o de cualquier Referido de participar en los programas de Referidos o recibir Recompensas por invitar Referidos en cualquier momento y por cualquier razón, lo que incluye sospechas de fraude (ya sea por la persona que refiere/invita o por el Referido), uso inadecuado o cualquier otro incumplimiento de estas Reglas y de cualquier acuerdo (si lo hubiese) entre ese Usuario y Cuidarlos.
Cuidarlos puede actualizar o modificar estas condiciones cuando lo considere oportuno. La modificación o actualización será efectiva después de la publicación por parte de Cuidarlos de dichas condiciones actualizadas y/o modificadas en esta ubicación. Su participación continuada en el “Programa de Referidos” después de dicha publicación constituye su consentimiento a vincularse por las condiciones que se encuentren vigentes en ese momento.
11. Acerca de los anuncios u otro contenido comercial servido u optimizado por Cuidarlos.
En caso de que consideremos que son valiosos para nuestros Usuarios, Gestores, Referidores, Cuidadores y potenciales anunciantes, podremos ofrecer anuncios y otro contenido comercial o patrocinado. En este sentido, los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores aceptan lo siguiente:
Recibir periódicamente comunicaciones de, o ser redireccionados para, interactuar con, o participar en o usar los servicios u obtener bienes y servicios de terceros (colectivamente, los «Patrocinadores») como nuestros anunciantes, patrocinadores o auspiciadores, como resultado del uso de la Plataforma. Toda comunicación de esta índole, interacción y participación es estrictamente y sólo entre los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores y los Patrocinadores y Cuidarlos no es responsable ante los Usuarios de forma alguna sobre dichas actividades o transacciones (incluyendo, sin limitación, cualquier representación, garantía, acuerdo, contrato u otros términos y condiciones que puedan existir entre los Usuarios o Cuidadores y los Patrocinadores o cualquier bien o servicio que los Usuarios o Cuidadores compren u obtengan de cualesquiera de los Patrocinadores).
Nos conceden permiso para usar su nombre, foto del perfil, contenido e información en relación con contenido comercial, patrocinado o relacionado que sirvamos o mejoremos. Esto significa, por ejemplo, que permiten que una empresa u otra entidad nos pague por mostrar su nombre y/o foto del perfil con su contenido o información sin que reciban ninguna compensación por ello. Si seleccionaron un público específico para su contenido o información, respetaremos su elección cuando lo usemos.
No proporcionaremos su contenido o información a anunciantes, sin su consentimiento previo.
Entienden y aceptan que es posible que no siempre identifiquemos las comunicaciones y los servicios pagados como tales.
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores tienen el derecho a dejar de recibir comunicaciones o avisos por parte de los Patrocinadores. Para ello, deberán enviar un correo electrónico a
info@cuidarlos.com
.
12. Disposiciones especiales aplicables al software
Si los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores descargan o utilizan nuestro software como un producto de software independiente, una aplicación o un plug-in para el navegador, aceptan que periódicamente el software puede descargar e instalar mejoras, actualizaciones y funciones adicionales a fin de mejorarlo y desarrollarlo.
No modificarán nuestro código fuente ni llevarán a cabo con él trabajos derivados, como descompilar o intentar de algún otro modo extraer dicho código fuente, excepto en los casos permitidos expresamente por una licencia de código abierto o si damos nuestro consentimiento expreso, previo y por escrito.
13. Relación con los Cuidadores, Referidores y Gestores.
En ningún caso podrá considerarse que Cuidarlos posee cualquier tipo de relación laboral y/o comercial con sus Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores, ya sea que se trate de pacientes, profesionales, cuidadores, enfermeros, o cualquier otro tipo de Usuario, Gestor, Referidor o Cuidador. Es decir, ningún participante de la Plataforma (en cualquier calidad que sea, ya sea Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores o cualquier otra) podrá ser considerado como un empleado de o contratado por Cuidarlos. Cuidarlos no será responsable por ningún reclamo que pudiera surgir en relación con este punto. Los Usuarios entienden que ninguno de los Usuarios, Cuidadores, Referidores y/o Gestores (incluyendo profesionales, cuidadores, enfermeros, etc.) es empleado de Cuidarlos y que Cuidarlos no es responsable por el accionar, recomendaciones o indicaciones que los Cuidadores pudieran hacer a los Usuarios.
14. Enmiendas
Si realizáramos cambios en las políticas a las que hace referencia esta Declaración o que estén incorporadas en ella, lo indicaremos en las nuevas políticas con su fecha de vigencia. Los Usuarios tendrán un plazo de 5 (cinco) días desde realizados los cambios para hacernos llegar sus comentarios. Cuidarlos no garantiza en forma alguna que dichos comentarios sean tomados en cuenta para los mencionados cambios. Los Usuarios aceptan que son responsables por la revisión periódica de esta declaración, en el caso que sea de su interés, no siendo responsable Cuidarlos de comunicarles dichos cambios, ya que estarán vigentes en la Plataforma.
El uso continuado de Cuidarlos por parte de los Usuarios, después de los cambios en nuestras condiciones, constituye la aceptación de las enmiendas.
15. Terminación
Si los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores o cualquier otro usuario de la aplicación infringieran la letra o el espíritu de esta Declaración, o de algún otro modo provocaran riesgos a Cuidarlos o generaran causas a las que Cuidarlos deba exponerse legalmente, podríamos dejar de proporcionarles todo o parte de Cuidarlos. Los notificaremos por correo electrónico o la próxima vez que intenten acceder a tu cuenta. También podrán eliminar tu cuenta o desactivar su aplicación en cualquier momento. Las disposiciones de esta Declaración continuarán vigentes independientemente de que Cuidarlos decida eliminar o desactivar la cuenta de los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores.
16. Conflictos
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores resolverán cualquier demanda, causa de acción o conflicto (en adelante denominados colectivamente, «demanda») que tengan con Cuidarlos surgida de o relacionada con la presente Declaración o con Cuidarlos únicamente en los Tribunales de Capital Federal de la República Argentina y aceptan que sean dichos tribunales los competentes a la hora de resolver los litigios de los citados conflictos, renunciando en este acto a cualquier otro fuero o jurisdicción.
Si alguien interpusiera una demanda contra Cuidarlos relacionada con las acciones, omisiones, contenido o información de los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores en Cuidarlos, estos se comprometen expresamente en este acto y a través de la presente a mantener indemne a Cuidarlos, librándonos de toda responsabilidad por cualquier daño, pérdida y/o gasto de cualquier tipo (incluidos los costes y tasas legales) relacionados con dicha demanda. Aunque podamos proporcionar normas para la conducta de los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores, no controlamos ni dirigimos sus acciones en Cuidarlos y no somos responsables del contenido o la información que los Usuarios transmitan o compartan en Cuidarlos. Tampoco somos responsables de ningún contenido que se considere ofensivo, inapropiado, obsceno, ilegal o inaceptable que puedan encontrar en Cuidarlos y no somos responsables de la conducta de ningún Usuario, Gestor o Cuidador, ya sea dentro o fuera de Cuidarlos.
Si en el futuro, Cuidarlos dispusiera el cobro de una suma de dinero diferentes o alternativas a las actuales, a determinar en virtud de los servicios que se prestan a los Usuarios de la Plataforma, ello no significará en forma alguna la asunción por parte de Cuidarlos de responsabilidades nuevas y/o distintas a las que se encuentran expresamente previstas en esta Declaración.
INTENTAMOS MANTENER CUIDARLOS EN FUNCIONAMIENTO, SIN ERRORES Y SEGURO, PERO LOS USUARIOS, GESTORES Y CUIDADORES LO UTILIZAN BAJO SU PROPIA RESPONSABILIDAD. PROPORCIONAMOS CUIDARLOS TAL CUAL FIGURA EN NUESTRA PLATAFORMA, SIN GARANTÍA ALGUNA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, ADECUACIÓN A UN FIN PARTICULAR Y NO CUMPLIMIENTO. NO GARANTIZAMOS QUE CUIDARLOS SEA SIEMPRE SEGURO O ESTÉ LIBRE DE ERRORES, NI QUE FUNCIONE SIEMPRE SIN INTERRUPCIONES, RETRASOS O IMPERFECCIONES. CUIDARLOS NO SE RESPONSABILIZA DE LAS ACCIONES, EL CONTENIDO, LA INFORMACIÓN O LOS DATOS DE TERCEROS Y POR LA PRESENTE DISPENSAS A CUIDARLOS, NUESTROS DIRECTIVOS, EMPLEADOS Y AGENTES DE CUALQUIER DEMANDA O DAÑOS, CONOCIDOS O DESCONOCIDOS, DERIVADOS DE O DE ALGÚN MODO RELACIONADOS CON CUALQUIER DEMANDA QUE TENGAS INTERPUESTA CONTRA TALES TERCEROS. NO SEREMOS RESPONSABLES DE NINGUNA PÉRDIDA DE BENEFICIOS, ASÍ COMO DE OTROS DAÑOS RESULTANTES, ESPECIALES, INDIRECTOS O INCIDENTALES DERIVADOS DE O RELACIONADOS CON ESTA DECLARACIÓN, INCLUSO EN EL CASO DE QUE SE HAYA AVISADO DE LA POSIBILIDAD DE QUE SE PRODUZCAN DICHOS DAÑOS. SIN PERJUICIO DE LO MENCIONADO Y A TODO EVENTO, LOS USUARIOS Y CUIDADORES ACEPTAN Y DECLARAN QUE NUESTRA RESPONSABILIDAD CONJUNTA DERIVADA DE LA PRESENTE DECLARACIÓN NO PODRÁ SOBREPASAR LA CANTIDAD MAYOR DE CIEN PESOS (100 $) O LA CANTIDAD QUE NOS HAYAS PAGADO EN LOS ÚLTIMOS DOCE (12) MESES. LAS LEYES APLICABLES PODRÍAN NO PERMITIR LA LIMITACIÓN O EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS INCIDENTALES O CONSECUENCIALES, POR LO QUE LA EXCLUSIÓN DE LIMITACIÓN ANTERIOR PODRÍA NO SER APLICABLE EN CIERTOS CASOS. EN TALES CASOS, LA RESPONSABILIDAD DE CUIDARLOS SE LIMITARÁ AL GRADO MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY APLICABLE.
Cuidarlos no se hace responsable en forma alguna por la información publicada o proporcionada por terceros y/o Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores (incluyendo profesionales, médicos, enfermeros, etc.), así como deja expresamente asentado que la información, y/o actividades propuestas, y/o consejos proporcionados por Cuidarlos no generarán ningún tipo de responsabilidad por los efectos causados en Usuarios de la Plataforma y/o en terceros. Ello así, los Usuarios y/o terceros aceptan y reconocen que la información, las actividades de cualquier tipo, los consejos y/o las sugerencias emitidas por Cuidarlos o cualquiera de los Cuidadores, Referidores y/o Gestores (incluyendo profesionales, médicos, enfermeros, etc.) deberán ser consideradas sólo como tales, renunciando expresamente y a través del presente a iniciar cualquier tipo de acción y/o reclamo judicial y/o extrajudicial contra Cuidarlos, sus Directores y/o empleados y/o personal por cualquier daño y/o perjuicio ocasionado o que pudiera ocasionarse sobre la persona del Usuario de la plataforma o sobre cualquier tercero que tenga o pudiera tener acceso a ella.
Cuidarlos proporciona una Plataforma exclusivamente como un lugar de encuentro. La Plataforma actúa como un punto de reunión entre Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores que anuncian su disponibilidad de trabajo y Usuarios que se encuentran en la búsqueda de un cuidador. Cuidarlos no interviene, de ninguna manera en la negociación entre los Usuarios los Gestores, los Referidores y los Cuidadores. Es por ello que, Cuidarlos no es responsable de las relaciones de los Usuarios, Gestores y Cuidadores que encuentren en la Plataforma. Esto incluye, sin limitación alguna, el pago y la entrega los servicios, y todo otro término, condición, garantía o manifestación relacionada con dichas negociaciones. Estas negociaciones sólo son entre el Usuario y los Cuidadores. Los Usuarios, los Gestores, los Referidores y los Cuidadores aceptan en que Cuidarlos no será responsable de las pérdidas ni de los daños en que pueda incurrir tanto el Usuario como el Cuidador y el Gestor como resultado de dichas negociaciones. En caso de existir un conflicto entre los participantes de esta Plataforma, entre los Usuarios, Gestores, Referidores y los Cuidadores, estos entienden y convienen en que Cuidarlos no posee la obligación de involucrarse en la cuestión. En caso de que alguno de los Usuarios y/o Gestores y/o Cuidadores tengan un conflicto con uno o más Usuarios y/o Gestores y/o Referdiores y/o Cuidadores, mediante el presente liberan a Cuidarlos, a sus representantes, empleados, agentes y sucesores de los reclamos, las demandas y los daños y perjuicios (efectivos o emergentes) de todo tipo o naturaleza, conocidos o no, que se sospechen o no, divulgados o no, resultantes de o bien en cualquier forma relacionados con dichos conflictos y/o nuestra Plataforma.
17. Otros
Esta Declaración constituye el acuerdo completo entre los Usuarios, Gestores y Cuidadores con Cuidarlos y sustituye a cualquier acuerdo previo.
Si alguna parte de esta Declaración no puede hacerse cumplir, la parte restante seguirá teniendo validez y efecto completos.
Si no cumpliéramos alguna parte de esta Declaración, no se considerará una exención.
Cualquier corrección a o exención de esta Declaración deberá hacerse por escrito por Cuidarlos.
Los Usuarios, Gestores o Cuidadores no transferirán ninguno de sus derechos u obligaciones bajo esta Declaración a ningún tercero sin nuestro consentimiento previo y por escrito.
Todos nuestros derechos y obligaciones según esta Declaración son asignables libremente por Cuidarlos en conexión con una fusión, adquisición o venta de activos o por efecto de ley o de algún otro modo.
Nada en esta Declaración nos impedirá el cumplimiento de la ley.
Esta Declaración no otorga derechos de beneficiario a ningún tercero.
Nos reservamos todos los derechos que no hayamos concedido a los Usuarios o Cuidadores de forma expresa.
Cuando los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores accedan a Cuidarlos o lo usen, deberán cumplir todas las leyes aplicables.
Fecha de entrada en vigor: 12 de Marzo de 2024
Política de uso de datos
Mediante el registro en la aplicación “Cuidarlos” (en adelante denominada indistintamente como “Cuidarlos” o la “ Aplicación”) los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores aceptan expresamente la presente Política de uso de datos, la que se regirá por las siguientes cláusulas y condiciones.
1. Información personal.
Se trata de la información necesaria para que los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores se registren en Cuidarlos, así como la que deciden compartir.
La información de registro – solicitada a los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores cuando se registran en Cuidarlos – incluye ciertos datos como, por ejemplo, su nombre, dirección de correo electrónico, fecha de nacimiento, documento nacional de identidad, fotos, sexo, teléfono de contacto y dirección entre otros.
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores podrán traer sus datos cuando asi lo permitamos de otra red social, como por ejemplo de “Facebook”.
Es responsabilidad de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores proporcionarnos información actualizada, completa, fidedigna y exacta, incluyendo la Información Personal, y mantenerla actualizada. No podrá atribuirse responsabilidad de ningún tipo a Cuidarlos como consecuencia de daños y/o, perjuicios que sean causados a terceros en virtud de que la información que los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores proporcionen que no sea precisa, fidedigna, exacta o completa y/o si no la mantuvieran debidamente actualizada.
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores serán los únicos responsables de mantener la estricta confidencialidad de su ID de Usuario y contraseña. Serán los únicos responsables por su actividad, comportamiento y uso de la Plataforma y de todo uso o cualquier actividad o conducta en conexión con ella y/o por terceros que usen su ID de Usuario, a menos que -y hasta que- nos notifiquen expresamente y por escrito que su ID de Usuario ha sido comprometido, robado o usado indebidamente por terceros. Dicha comunicación deberá realizarse en forma exclusiva a la siguiente dirección de correo electrónico: info@cuidarlos.com
2. Información que los Usuarios y Cuidadores comparten
La información personal de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores también incluye todo aquello que comparten, hacen o informan en Cuidarlos, lo que completan, cuando otorgan puntajes y/o realizan un comentario a una actividad dentro de la plataforma. También incluye la información que deciden compartir al comunicarse con Cuidarlos, como cuando se ponen en contacto con Cuidarlos mediante una dirección de correo electrónico, o cuando realizan una acción, como añadir a un cuidador, aplicación o sitio web, añadir datos al perfil o bien registrar que tienen una relación con alguien. Su nombre, fotos del perfil, fotos de portada, sexo, redes, nombre de usuario e identificador de usuario se tratan del mismo modo que la información que deciden hacer pública. Su fecha de nacimiento, y cualquier otra actividad o información que suministren o realicen nos permite hacer cosas como relacionarlos con personas, proponerles candidatos, mostrarles comentarios, anuncios y contenido adecuado para su perfil. En algunas ocasiones, Cuidarlos puede recolectar datos de carácter sensible. Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores aceptan que Cuidarlos recolecte datos de salud o datos sensibles al utilizar la Plataforma.
3. Información que otras personas comparten sobre los Usuarios y Cuidadores
Recolectamos información sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores, de sus contactos y de otras personas, por ejemplo, cuando se puntúan, cuando hacen algún comentario sobre los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores o cuando los añaden a una búsqueda, cuando sea posible.
Cuando la gente usa Cuidarlos, puede almacenar y compartir información sobre los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores y otras personas que tienen relación, como cuando suben y gestionan sus invitaciones, acuerdos, citas y contactos.
4. Otra información que recolectamos sobre los Usuarios y Cuidadores
Recolectamos información sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores cada vez que utilizan Cuidarlos, por ejemplo, cuando consultan el perfil de otra persona, envían o reciben un mensaje, buscan un Cuidador o avisos, contacto o una página, hacen clic, consultan o interactúan de otro modo. Cuando publican información como fotos o vídeos podemos recolectar información adicional (o metadatos) como la hora, la fecha y el lugar en el que tomaron la foto o el vídeo. Cuando nos dan su ubicación y geolocalización y nos permiten informar y recolectar datos de llegada, salida u horario de realización de cualquier actividad.
Podemos recolectar información de la computadora, teléfono móvil u otros dispositivos que utilizan para instalar las aplicaciones de Cuidarlos o para acceder a Cuidarlos, incluso si varios Usuarios inician sesión desde el mismo dispositivo. Esto puede incluir información sobre la comunicación y la red, como su dirección IP o número de teléfono móvil y otra información, como su servicio de Internet, sistema operativo, ubicación, tipo de dispositivo o de navegador, incluido que quizás podamos obtener información de su GPS u otro tipo de información de ubicación que nos permite comunicarles si alguna de sus relaciones está cerca o junto a ellos. También podemos solicitar información del dispositivo para mejorar el funcionamiento de nuestras aplicaciones presentes en él.
Recolectamos datos cada vez que visitan un juego, una aplicación o un sitio web que utiliza la plataforma de Cuidarlos, cada vez que visitan distintas funciones de Cuidarlos (como un plug-in social) y, a veces, a través de cookies. Esta información puede incluir la fecha y la hora en que han visitado la Plataforma, la dirección web o URL en la que están, información técnica sobre la dirección IP, el navegador y el sistema operativo que utilizan y, si han iniciado sesión en Cuidarlos, su identificador de usuario.
Podemos obtener datos de nuestros afiliados o socios publicitarios, clientes u otras terceras partes que nos ayudan (a Cuidarlos o a ellos) a ofrecer a los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores anuncios mejores, a interpretar la actividad que se desarrolla en línea y, en general, a mejorar Cuidarlos.
Tal y como se describe, también recolectamos datos de la información que ya tenemos sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores, sus relaciones, contactos y otros usuarios, por lo que podemos ofrecer y sugerir una amplia gama de servicios, productos y funciones. Por ejemplo, podemos sugerir postulantes, avisos, pacientes, actividades, productos o servicios. Puede que recolectemos la información relativa a su ciudad actual a través del GPS y otra información de ubicación que disponemos de los Contactos para, por ejemplo, comunicar a sus relaciones, parientes y a ellos mismos, las personas o eventos próximos a los Usuarios o para sugerir ofertas en las que puedan estar interesados. También podemos recolectar datos sobre los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores para mostrarles anuncios u otro contenido que pueda interesarles. Cuando obtenemos sus coordenadas de GPS, las combinaremos con otra información de ubicación (como su ciudad actual) que tenemos sobre los Usuarios, Gestores o Cuidadores, pero sólo las conservaremos durante el tiempo necesario para ofrecerles nuestros servicios, por ejemplo, los casos en los que conservamos sus últimas coordenadas de GPS para enviarles notificaciones que, a nuestro criterio, sean relevantes.
En caso de que compartamos datos con nuestros socios publicitarios, lo haremos después de haber eliminado el nombre y otros datos que puedan identificar a los Usuarios, Gestores y Cuidadores o bien después de haber combinado sus datos con los de otras personas de manera que no los identifiquen.
5. Información pública
Toda la información de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores es pública, salvo la que la Plataforma, en el registro y en editar perfil, les permitan definir como privada. No serán públicos los resultados de las agendas, horarios, y demás actividades que realicen, salvo que decidan compartirlas o luego comparar con otros, según lo que permita la Plataforma .
Cuando usamos el término «información pública» (al que en ocasiones nos referimos como «información que se comparte con todos»), estamos hablando de la información que los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores deciden hacer pública, así como la información que está siempre disponible públicamente.
6. Información que los Usuarios, Gestores y Cuidadores deciden hacer pública
Decidir hacer pública su información en Cuidarlos significa exactamente eso: que todos podrán verla, incluidas las personas que no pertenecen a Cuidarlos.
Aceptar que su información sea pública significa también que esta información: puede asociarse con los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores (es decir, su nombre, fotos del perfil, fotos de portada, biografía, identificador de usuario, nombre de usuario, etc.), incluso fuera de Cuidarlos. Puede mostrarse cuando alguien hace una búsqueda en Cuidarlos o en un motor de búsqueda público; estará accesible para los sitios web y aplicaciones integrados en Cuidarlos que los Usuarios y Cuidadores y sus relaciones utilicen, y será accesible para cualquiera que utilice la Plataforma.
7. Información que siempre es pública
Por lo general, todos los datos de perfil, salvo los que se definan como privados en la Plataforma, son públicos. Algunos de los tipos de información que se enumeran a continuación son siempre públicos y se tratan como la información que hayan decidido hacer pública: Nombre: ayuda potenciales interesados, postulantes y familiares a encontrarte. Si los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores no desean compartir su nombre real, siempre pueden eliminar su cuenta.
Fotos del perfil y fotos de portada: ayudan a reconocerlos. Si a los Usuarios no les gusta publicar ninguna de estas fotos, siempre pueden colocar alguna foto identificativa o un paisaje. A menos que las eliminen, cuando añadan una nueva foto del perfil o foto de portada, la foto anterior continuará siendo pública y permanecerá en el álbum de fotos del perfil o de fotos de portada. Los Cuidadores y Gestores deberán añadir una foto de perfil que permita reconocerlos. La foto de perfil debe ser clara, una foto de frente, sin gorro ni anteojos, y debes estar solos en la imagen.
Sexo o Género (“Masculino” o “Femenino”): Esto nos permite referirnos a ti en la Plataforma.
8. Cómo utilizamos la información que recolectamos
Utilizamos la información que recolectamos sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores en relación con los servicios y las funciones que les ofrecemos a ellos, como sus vínculos, relaciones, nuestros socios, los anunciantes que compran anuncios en la Plataforma y los desarrolladores que crean las aplicaciones y los sitios web que utilizan. Por ejemplo, además de ayudar a otras personas a ver y encontrar cosas que haces y que compartís, podemos utilizar la información que recibimos sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores:
Como medio para conocerlos y proponerles nuevas actividades.
Para sugerirles la lectura de determinados blogs o contenidos.
Como parte de nuestro esfuerzo para mantener la seguridad de las integraciones, los servicios y los productos de Cuidarlos.
Para proteger los derechos o la propiedad de Cuidarlos o de otros.
Para proporcionarles funciones y servicios relacionados con la ubicación, como avisarles a los Usuarios y a sus relaciones situaciones pertinentes cerca de donde estén.
Podríamos utilizar la información para calibrar o comprender la eficacia de los anuncios que los Usuarios y otros usuarios ven, además de para ofrecerte los que más les pueden interesar.
Para operaciones internas, incluidos la solución de problemas, el análisis de datos, la investigación, el desarrollo y la mejora del servicio.
Concedernos este permiso para utilizar tu información no sólo nos permite ofrecer la Plataforma como actualmente la conocen, sino que también nos permitiría ofrecerles en el futuro funciones y servicios que utilizarán la información que recibimos sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores de forma innovadora.
Aunque nos permitan utilizar la información que recolectamos acerca de los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores, estos son en todo momento los propietarios de dicha información.
Obviamente, en el caso de la información que otras personas comparten sobre los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores, dichas personas son quienes controlan cómo la comparten. Almacenamos los datos durante el tiempo necesario para facilitarles productos y servicios a los Usuarios, incluidos los descriptos anteriormente. Normalmente, la información asociada con cada cuenta se conserva hasta que se elimine la cuenta. En el caso de determinados tipos de datos también tenemos prácticas específicas de conservación de datos.
Puede que activemos el acceso a información pública que se haya compartido a través de nuestros servicios.
Puede que permitamos que los proveedores de servicios accedan a determinada información para que nos ayuden a ofrecer nuestros servicios.
9. Eliminación y desactivación de una cuenta
Si los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores quieren dejar de usar su cuenta, la pueden eliminar. Cuando eliminan su cuenta, se borra de forma permanente. Normalmente tardamos aproximadamente un mes en eliminar una cuenta, pero puede quedar información en las copias de seguridad y los registros durante un máximo de 90 (noventa) días. Solo deberán eliminar su cuenta si están seguros de que nunca querrán volver a activarla. Pueden eliminar su cuenta solicitando desde tu mail registrado y con los datos de tu cuenta la baja de la misma a info@cuidarlos.com.
10. Más información.
Parte de la información la necesitamos para ofrecerles servicios, por lo que sólo la borraremos una vez que hayan eliminado su cuenta. Algunas cosas que los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores hacen en Cuidarlos no se guardan en su cuenta, como las publicaciones en grupos o el envío de mensajes (por ejemplo, una relación de un Usuario puede conservar mensajes que le hayan enviado, incluso después de que hayan eliminado su cuenta). Esta información no se borra al eliminar la cuenta.
11. Derechos de los Usuarios, Gestores y Cuidadores
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores tienen derecho a requerir el acceso, rectificación, actualización y/o eliminación de sus datos personales. Para poder ejercer sus derechos, debe enviar un mail a info@cuidarlos.com con un requerimiento en este sentido, previa acreditación de su identidad.
Se les hace saber a los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores que la Agencia de Acceso a la Información Pública en su carácter de órgano de control de la Ley de Protección de Datos Personales Nro. 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que interpongan quienes resulten afectados en sus derechos por incumplimiento de las normas vigentes en materia de protección de datos personales.
12. «Cookies» y Otra Información Agregada
Utilizamos la tecnología «cookie» para recopilar información acerca de las visitas de los Usuarios y Cuidadores a la Plataforma. Esta información es almacenada en forma conjunta y no es utilizada para identificar a cualquier usuario o individuo en particular. Utilizamos las cookies y tecnologías de rastreo similares de muchas maneras, incluyendo:
Mantener la cuenta de las nuevas visitas a la Plataforma u otras de nuestro interés.
Almacenar e informar datos conjuntos, estadísticos en conexión con la Plataforma.
Determinar qué funciones son de mayor agrado para los Usuarios.
Guardar el ID de Usuario u otra información de modo que los Usuarios no deban cargarla cada vez que visiten Cuidarlos.
Esta Plataforma puede contener publicidad, referencias y enlaces a otros sitios de Internet y organizaciones. Cuando utilice dichos enlaces, los Usuarios, Gestores y Cuidadores estará interactuando con un tercero y no con Cuidarlos. Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores entiende que estos sitios con los que se hace el enlace no están bajo el control de Cuidarlos. Por lo tanto, Cuidarlos no puede garantizar que los otros sitios web respetarán la protección y la privacidad de cualquier información que el Usuario proporcione cuando sea redirigido a sitios web de terceros. Para ello es necesario que lea previamente las políticas y prácticas de privacidad del sitio web en cuestión.
Podremos también utilizar los servicios de terceros para exhibir u ofrecer publicidad en la Plataforma y nuestras revistas electrónicas u otras comunicaciones que puedan elegir recibir. A menudo estos Patrocinadores emplean cookies y tecnologías de rastreo en Internet para medir la efectividad de la publicidad.
A pesar de que podemos rastrear los números de usuarios para informarnos sobre cómo es más adecuado actualizar la Plataforma y mejorar la experiencia de todos nuestros Usuarios, la Información Personal no es obtenida en este proceso. Utilizamos información de rastreo sobre una base conjunta para que nos ayude a operar la Plataforma, mejorar nuestros servicios, la apariencia de la Plataforma y exponer publicidad e información de marketing.
Los Usuarios, Gestores, Referidores y Cuidadores siempre pueden elegir que su computadora le advierta cada vez que una cookie o una imagen se esté enviando o pueden elegir apagar todos estos dispositivos. Esto puede realizarse a través de su buscador («browser»). Si desactivan las cookies, puede que no tengan acceso a muchas de las funciones de Cuidarlos que hacen que su experiencia sea más eficiente y agradable -como las funciones mencionadas anteriormente- y además algunos de nuestros otros servicios no funcionarán de manera adecuada.
13. Seguridad y Protección de la Información Personal
Nosotros mantenemos estándares razonables de seguridad y confidencialidad. Sin embargo, para la mayoría de las aplicaciones, es posible que terceros puedan interceptar o acceder a transmisiones o comunicaciones privadas de manera ilegal en una transmisión que no es segura. También limitamos el acceso a la Plataforma de nuestros propios colaboradores a aquellos individuos que se encuentran autorizados para manejar adecuadamente dicha información. Solicitamos que nuestros proveedores de servicios operativos sigan la misma política.
14. Cambios en la presente Política de uso de datos
Podemos realizar cambios en la presente Política de uso de datos. Si realizamos algún cambio importante en esta Política de uso de datos o en la forma en que utilizamos los datos personales de los Usuarios, Gestores, Referidores o Cuidadores, lo publicaremos en la Plataforma y haremos todo lo posible para notificarlo a los Usuarios, Gestores o Cuidadores. Rogamos a los Usuarios que lean nuestra Política de uso de datos periódicamente.
Fecha de entrada en vigor: 12 de Marzo de 2024
NECESITO CUIDADOR
NECESITO CUIDADOR
CONOCÉ LA APP
SOY CUIDADOR
SOY CUIDADOR
BASE DE CUIDADORES
BASE DE CUIDADORES
PREGUNTAS FRECUENTES
AYUDA
AVISOS
AVISOS
BUSCAR POR ZONAS
CURSOS
CURSOS
ACTIVIDADES
ACTIVIDADES
CARTA DEL EQUIPO
TERMINOS Y CONDICIONES
© 2026 Cuidarlos. 
					   Todos los derechos reservados.
INGRESAR
REGISTRARME
SOY CUIDADOR
QUIENES SOMOS