Ayuda – Cuidarlos
NECESITO CUIDADOR
SOY CUIDADOR
Press enter to begin your search
Te ayudamos
Si tenés alguna duda o querés consultarnos, te damos las siguientes opciones para poder ayudarte.
SOBRE LA APP
PARA FAMILIARES
PARA CUIDADORES
¿TE ASESORAMOS?
Si tenés dudas un Asesor Integral Familiar puede llamarte para ayudarte a definir tu necesidad.
Sólo dejanos tus datos.
Nombre y apellido
Tu correo electrónico
Tu número de celular
—Por favor, elige una opción—
Necesito conseguir un cuidador
Para acompañamiento online
Quiero curso para familiar
¿Te suscribís al newsletter?
Si
No
DESCARGA LA APP
PROBA la APP
Preguntas frecuentes generales sobre Cuidarlos
¿Cómo funciona Cuidarlos?
Es muy simple. Si sos familiar o el responsable de un adulto mayor, te descargas la App, te registrás y ya podés realizar o publicar búsquedas del cuidador domiciliario que necesitas sin cargo.
En caso de que quieras avanzar en el contacto con un cuidador, podrás hacerlo en forma gratuita por un período de tres meses, luego tendrás que realizar el pago de la suscripción / abono de Cuidarlos para poder avanzar con el mismo (si querés conocer nuestras distintas modalidades de suscripción,
ingresá aquí
). También podrás coordinar una entrevista, gestionar reemplazos cuando lo necesites, monitorear las tareas y tener un seguimiento constante del paciente, todo desde la palma de tu mano.
Si sos cuidador, tenés que descargarte la App y registrarte en la misma. Completá tu perfil con la mayor cantidad de información. Cuanta más información sobre tu perfil incorpores, mucho mejor.
Podrás postularte a búsquedas que publiquen familiares o estar disponible para futuros contactos por tus servicios. También podés acceder a capacitaciones online para seguir incrementando tus conocimientos. Si sos Cuidador, el servicio de Cuidarlos es totalmente gratuito.
¿Cuáles son los beneficios de usar la aplicación?
Al usar Cuidarlos, tanto familiares como cuidadores tienen múltiples beneficios. Pueden contar con una amplia base de cuidadores, estén donde estén, las 24 horas, los 365 días del año, sin intermediarios. Además, se pueden gestionar reemplazos, monitorear las tareas y hacer reportes, todo desde la palma de la mano.
Cuidarlos también permite visualizar en tiempo real los horarios de ingreso y salida del cuidador, a través del sistema de geolocalización. Para los cuidadores, Cuidarlos les permite acceder a una plataforma que les otorga visibilidad para darse a conocer, ofrecer sus servicios, y seleccionar las oportunidades laborales de acuerdo a su ubicación y disponibilidad. También pueden acceder a cursos de formación online sobre el cuidado de las personas.
¿Por qué es importante completar los perfiles?
Completar tu perfil en Cuidarlos con toda tu información sobre conocimientos y habilidades, te ayuda a que los familiares y/o responsables del adulto mayor que buscan un cuidador puedan conocer todo tu desempeño a la hora de conectarte.
Cuanta mayor información incorpores a tu perfil, más te ayudará en el proceso de búsqueda, para que te conozcan mejor.
Para las familias y/o responsables del adulto mayor es importante completar el perfil del paciente para facilitar el conocimiento del cuidador respecto a la salud y condición del adulto a atender.
¿Qué datos son visibles en la aplicación?
Cuidarlos no permite visualizar ningún dato sensible o que ponga en riesgo la seguridad tanto de cuidadores como de las personas que reciben atención.
Para mayor seguridad, todo el intercambio de información o datos registrados que involucren al paciente y al cuidador, se llevan a cabo dentro de la App, por lo que en ningún momento se divulgan ni comparten con terceros.
¿Necesito un dispositivo especial para usar Cuidarlos?
No, para nada. Sólo necesitás contar con un teléfono inteligente y conexión a Internet. El sistema puede trabajar con Wi-Fi o con datos móviles.
Cuidarlos es una plataforma diseñada para acceder desde cualquier dispositivo con conexión a Internet. Para poder acceder a la función de geolocalización, asistencia y actividades, vas a necesitar contar con un teléfono celular para mejorar la experiencia.
¿De dónde puedo bajarme la aplicación?
Si contás con un dispositivo Android podés acceder a Google Play y descargar la App como “Cuidarlos App”. Si en cambio posees un dispositivo iOS, debes acceder al Apple Store y descargar la aplicación con el nombre de “Cuidarlos App”.
¿Cuánto cuesta usar Cuidarlos?
Cuidarlos es totalmente gratuita para los cuidadores que quieran ofrecer su servicio a través de la App.
Para las familias y/o responsables que buscan un cuidador, Cuidarlos ofrece un período de 3 meses gratuitos como plan de lanzamiento.
Preguntas frecuentes sobre la App y tu cuenta en Cuidarlos
¿Cada vez que quiero utilizar la App debo ingresar mi usuario y contraseña?
Siempre y cuando vos lo permitas. Cuidarlos guarda tus datos en cookies para que no tengas que iniciar sesión cada vez que ingresás a nuestra página. Por cualquier consulta, ingresá a nuestra
política de privacidad de datos
.
¿Puedo recibir mensajes de chat de la App de Cuidarlos si no estoy logueado?
Si, en caso hayas indicado sesión dentro de la App en tu móvil, queda ya registrado tu usuario y en caso de que una persona intente contactarte a través del chat interno de Cuidarlos, recibirás un aviso y podrás responder iniciando sesión nuevamente.
¿Puedo acceder a la App desde otro dispositivo que no sea el mío?
En caso no tengas tu dispositivo, siempre es posible acceder a la App desde cualquier móvil que tenga descargada la App. Recuerda que debes acceder con tu usuario (correo electrónico) y contraseña.
Si me roban el celular, ¿cómo accedo a mi cuenta?
En caso pierdas o te roben tu móvil; será necesario sólo descargar la aplicación de Cuidarlos desde tu nuevo teléfono. Recuerda que, una vez creada tu cuenta en Cuidarlos, no será necesario volver a crearte un perfil.
¿Es necesario contar con acceso a Wi-Fi para utilizar la App?
Es necesario contar con conexión a Internet (ya sea Wi-Fi o datos móviles).
¿Puedo recibir notificaciones si no estoy logueado?
Sí, podés recibir notificaciones de chat y de eventos de la aplicación, aunque la misma esté cerrada. Pero en caso de que no estés loguedo o si o cerrás la sesión no recibirás estos mensajes.
Si no descargo la App, ¿Puedo utilizar Cuidarlos?
Si no descargas la App, no podrás tener acceso a los servicios y beneficios de Cuidarlos. Para utilizar Cuidarlos en toda su extensión, es necesario que descargues la aplicación. Al descargarla, además de conocer más sobre los perfiles, vas a poder contactar, entrevistar y gestionar por completo las funciones previstas para vos.
¿Qué hace Cuidarlos con mis datos personales?
Tu contraseña es totalmente confidencial. Sólo vos la conocés. La información que ingreses a través de tu perfil de Cuidarlos quedará en Cuidarlos y será contemplada y utilizada en función de lo establecido en las Políticas de Privacidad que garantiza la confidencialidad de los datos.
¿Cuál es la edad mínima para registrarme en Cuidarlos?
Pueden registrarse solamente las personas mayores de edad.
¿Quiénes verán mis datos?
Tanto si sos familiar y/o responsable de un adulto mayor como cuidador, sólo están disponibles en la App los datos mínimos necesarios y los que aceptaste en nuestra política de datos que permiten usar la App adecuadamente.
¿Todo queda registrado en la App?
Todas las acciones que realices dentro de la App, tanto si sos cuidador o familiar y/o responsable de un adulto mayor; quedan guardadas dentro de la misma, para tener una mejor experiencia y gestión. Pero solamente vos podrás acceder a esos datos.
¿Cómo informo a Cuidarlos sobre una situación con un responsable/cuidador?
Si tenés alguna situación que quieras comentarnos, ya sea con un familiar y/o responsable del adulto mayor o con un cuidador, comunicate directamente con Cuidarlos para que podamos analizar la situación y ayudarte con la misma. Podés contactarnos haciendo
click aquí
o enviarnos un correo a info@cuidarlos.com
¿Qué acciones voy a poder controlar si me adhiero como familiar y/o responsable del adulto mayor a un plan de suscripción?
Una vez que accedés a la suscripción de Cuidarlos, podés comenzar a utilizar todas las funciones de la App, tales como gestión, detalle de tarea y posterior seguimiento, presentismo y toda la información que facilita el seguimiento en el cuidado de tu ser querido.
Busco Cuidador
Tengo un cuidador para mi ser querido y quiero gestionar su actividad a lo largo del día, ¿qué debo hacer?
1. El primer paso es que el familiar y/o responsable del adulto mayor se registre en la plataforma como “BUSCO CUIDADOR”. Para poder tener un usuario y acceder a todos los beneficios y servicios que ofrece la aplicación.
2. Luego es necesario que el cuidador también acceda a la aplicación y se registre como “SOY CUIDADOR”. De esta manera el cuidador tendrá la posibilidad de ver todas las tareas y horarios establecidos por la familiar una vez realizado un acuerdo.
3. Una vez que ambos perfiles hayan sido creados, el familiar puede buscar al cuidador a través de los filtros con sólo su nombre.
4. Una vez encontrado al cuidador dentro de la App, el familiar genera un acuerdo con el cuidador estableciendo horarios y tareas que hacen al cuidador del adulto mayor.
5. Ya están conectados y ambos pueden comunicarse a través del chat interno de la App; compartir sucesos o tareas que tengan que ver con el cuidado del paciente; establecer rutinas y acciones diarias para facilitar el cumplimiento de acciones importantes a través de recordatorios para cada uno de ellos; y muchos otros beneficios que ayudan a tener un seguimiento detallado en el cuidado del paciente.
¿Cómo funciona el control de presentismo del cuidador?
La App permite llevar un control y contar con información automática sobre el presentismo, utilizando la geolocalización. Esta función permite conocer cuándo llega el cuidador al lugar establecido, así también cuándo se retira.
Para poder marcar su «presente», el cuidador recibe un aviso dentro de la App en su teléfono móvil. Para que esta acción pueda realizarse, el cuidador deberá contar con un teléfono celular inteligente, conexión a Internet y su GPS activo. También será necesario que esté establecido y aceptado por ambas partes (cuidador y familiar y/o responsable del adulto mayor) un acuerdo que establece la grilla de horarios dentro de la App para conocer sus días y horarios de trabajo.
Ya tengo Cuidador
¿Cómo encuentro cuidadores?
Podés buscar y contactar cuidadores a través de nuestra App. También podés publicar tus propios avisos de búsqueda con los requerimientos que necesitás, para que los cuidadores se postulen a los mismos.
¿Qué es un acuerdo y por qué es importante generar dentro de la App?
Un acuerdo es la grilla horaria que detalla y establece los días y horarios que el cuidador debe destinar al cuidado de una persona/paciente.
Cada familia y/o responsable del adulto mayor, puede tener diferentes acuerdos en caso de que el paciente reciba atención por más de un cuidador. La grilla de horarios, es decir, el acuerdo establecido dentro de la App, es la que permitirá gestionar toda la relación y seguimiento del cuidador.
¿Quiénes cargan los horarios y las tareas para la atención?
Cada familiar y/o responsable del adulto mayor es el encargado de definir la grilla de horarios y las tareas que deben ser respetadas por el cuidador y dejarlo establecido a través de un acuerdo.
¿Cómo funciona el control de presentismo del cuidador?
La App permite llevar un control y contar con información automática sobre el presentismo, utilizando la geolocalización. Esta función permite conocer cuándo llega el cuidador al lugar establecido, así también cuándo se retira.
Para poder marcar su «presente», el cuidador recibe un aviso dentro de la App en su teléfono móvil. Para que esta acción pueda realizarse, el cuidador deberá contar con un teléfono celular inteligente, conexión a Internet y su GPS activo. También será necesario que esté establecido y aceptado por ambas partes (cuidador y familiar y/o responsable del adulto mayor) un acuerdo que estable la grilla de horarios dentro de la App para conocer sus días y horarios de trabajo.
¿Es necesario especificar si el cuidador realiza su tarea con o sin retiro?
Es importante que al establecer un acuerdo con el cuidador, éste sea lo más preciso posible. Ya que el presentismo del cuidador se establece según el cuidador cumpla o no con los horarios pactados en el acuerdo. Si un cuidador tiene la modalidad de trabajo SIN RETIRO, la App evaluará su ingreso y egreso del domicilio según este parámetro. El cumplimiento del cuidador con los horarios establecidos le otorga mayor puntaje y mejor reputación.
¿Qué es la historia de vida del paciente?
La historia de vida de un paciente hace referencia a sus gustos, pasiones, hobbies, su pasado. Es importante completar con el mayor grado de detalle posible los pasatiempos del paciente para ayudar al cuidador a conocer de manera más cercana al paciente que debe asistir. La “historia de vida” del paciente permite al cuidador generar empatía y desarrollar actividades para desarrollar durante las horas de cuidado que sean de interés para el adulto mayor.
La historia de vida del paciente sólo será visible para el cuidador una vez que tengan definido y aceptado entre las partes el acuerdo de los días y horarios establecidos para el cuidado del adulto mayor.
¿Puedo enviar mensajes fuera de Cuidarlos?
No. Todos los mensajes que recibís y enviás en Cuidarlos quedan contemplados dentro de la App.
Soy Cuidador
Cómo puedo postularme a un aviso
Para postularte sólo deberás registrarte y completar tu perfil. De esta manera podrás tener acceso a postularte al aviso que desees. Mientras más información aportes, mayor información recibirá el familiar y/o responsable del adulto mayor para poder conectarte. Al ingresar tu perfil en Cuidarlos, automáticamente estás disponible para postulaciones laborales o para que te encuentren sin necesidad de postularte. Recuerda que no es necesario postularte a un aviso para conseguir empleo. Desde el momento que tu perfil esté activo dentro de la App de Cuidarlos cualquier persona podrá contactarte si está interesada en tu perfil.
¿Qué aspectos generan que tenga más oportunidades?
Haber completado bien tu perfil, otorgar buenas y confiables referencias, ser puntual y tener buena reputación, son factores muy solicitados por los que están en un proceso de búsqueda de un cuidador. Además, tener los cursos de capacitación al día, es uno de los puntos que puede hacer diferencia sobre los demás.
¿Qué es el ranking?
El ranking es un valor que depende de tus puntos Cuidarlos, esto contempla tu reputación, tu información personal (perfil) y tus capacitaciones. Se expresa en la App a través de estrellas. El máximo es 5 estrellas, el mínimo es 1 estrella. La reputación es la opinión de las personas con las que has trabajado, ellas evalúan tu puntualidad, tu atención y dedicación con el paciente, y el cumplimiento de tareas asignadas. Los puntos cuidarlos es un promedio entre tu reputación, tu perfil (mientras más completo y detallado esté mayor puntaje) y las capacitaciones realizadas que se ofrecen dentro de la App.
¿Para qué sirve tener mejor ranking?
El ranking te permite aparecer en los primeros puestos de cuidadores cuando el familiar y/o responsable del adulto mayor accede al listado completo de cuidadores. El ranking es un valor que está en continuo cambio, ya que depende de tu desempeño diario.
¿Qué significa un perfil verificado?
Cuando te registres en la App por primera vez, debes incorporar a tu perfil una foto de tu DNI frente y dorso. Luego de completar paso, los responsables de Cuidarlos verificarán que los datos de tu DNI coincidan con los datos que ingresaste. En caso de coincidir recibirás la verificación. En caso de que los datos no coincidan o no incorpores las fotos de tu DNI, la verificación quedará pendiente. Recuerda que no completar correctamente tu perfil puede perjudicar tu ranking.
¿Qué sucede si el domicilio del DNI no es el mismo donde vivo actualmente?
En caso de que en tu DNI figure un domicilio que no sea el que vives actualmente te pedimos que coloques sólo el domicilio real. No tenemos en cuenta el domicilio del DNI para tu ranking personal.
¿Qué significa visible o invisible?
Si sos cuidador y ya estás trabajando, la App te permite que tu perfil no esté visible para otras personas que están realizando una búsqueda. En este caso, sólo tenés que activar el modo invisible. Podés modificar el estado todas las veces que quieras según tú necesidad.
¿Por qué es tan importante que el acuerdo se realice dentro de la App?
El acuerdo es el detalle de los días y horarios que estarás cuidando al paciente.
Para que puedas recibir puntuación por parte de los familiares y/o responsables del adulto mayor; es necesario que todo quede registrado dentro de la App. Por eso es importante que la grilla horaria (acuerdo) que establezcas con el familiar y/o responsable del adulto mayor, esté detallada dentro de la App y confirmada por ambos.
¿Por qué es tan importante que el acuerdo se realice dentro de la App?
La historia de vida hace referencia a los gustos, hobbies y pasado del paciente. Estos datos te permitirán generar mayor empatía con el paciente. Podrás elaborar actividades que contemplen sus gustos así como también te ayudarán a tener mayor tema de conversación y mejor aceptación a la hora de entrar en contacto directo con el paciente. Podrás conocer su historia de vida sólo cuando ya tengas realizado un acuerdo con la familia y/o responsable del adulto mayor.
¿Cuál es el costo para el cuidador que utiliza la App?
Cuidarlos no tiene ningún tipo de costo para el cuidador.
NECESITO CUIDADOR
NECESITO CUIDADOR
CONOCÉ LA APP
SOY CUIDADOR
SOY CUIDADOR
BASE DE CUIDADORES
BASE DE CUIDADORES
PREGUNTAS FRECUENTES
AYUDA
AVISOS
AVISOS
BUSCAR POR ZONAS
CURSOS
CURSOS
ACTIVIDADES
ACTIVIDADES
CARTA DEL EQUIPO
TERMINOS Y CONDICIONES
© 2026 Cuidarlos. 
					   Todos los derechos reservados.
INGRESAR
REGISTRARME
SOY CUIDADOR
QUIENES SOMOS